<span class="manifest-inline-row">rnnrqterm.cdx.access <span class="manifest-inline-right">- -:- -.- -.- -:- -.- -</span></span>

---

疾行者指南				v.1.001.04.tciv
阵营：赛博艾克米系统有限公司

---

阵营：赛博艾克米系统有限公司[赛博艾克米]
定位：星际软件和操作系统垄断
类别：巨头企业
代理： ONI

概览：赛博艾克米是操作系统开发、数据分析和网络安全领域的领军企业。他们的目标是通过其先进系统在现代生活各个领域实现无缝整合。

与现代地球和火星一样,UESC 马拉松号的大部分系统均由赛博艾克米驱动。赛博艾克米与马拉松号和新卡斯卡迪亚的起源和运作有着根深蒂固的联系,使其得以积极参与[重新]发现人类在天仓五星系中所失去的一切。

大多数现代疾行者外壳都包含赛博艾克米的船载导航智能系统的一个版本,这为赛博艾克米提供了独特的优势,使其能够与天仓五 IV 活跃区域内的疾行者建立个人联系。

---

[RNNRqterm] || 赛博艾克米系统有限公司  ///隐藏///